## Руководство по стилю  
  
В этом документе представлены общие стилистические приемы оформления кода. Несоблюдение их ведет к исправлениям в вашем коде). Часть приемов являются признанной конвенцией в Laravel сообществе.  
https://github.com/alexeymezenin/laravel-best-practices/blob/master/russian.md  
Часть основывается на хороших практиках применяемых разработчиками повсеместно.  
  
__Миграции__  
Название таблицы всегда во множественном числе и с маленькой буквы. Иногда английский может удивлять). Сверяйтесь с переводчиком.  
  
__Route (REST API)__  
URI в роутах указываем через `/`  
Например - `Route::get(“/about”, “AboutController@index”)`

CRUD реализовываем через REST.  
Метод `edit` реализуем через `patch`.  
Метод `destroy` через `delete`.  
Для оформления роутов с динамическим содержимым используем `route model binding`.  
  
__Model__  
Название модели всегда в единственном числе.  
Все запросы к БД содержится в моделях. Используется `Query Scope`.  
  
__Controller__  
Название контроллера всегда в единственном числе.  
Контроллеры делаем максимально простыми. Вызвали метод из модели, отдали результаты метода во view. Никаких FSUC.

Зачастую все  умещается в методы: `index`, `show`, `create`, `store`, `edit`, `update`, `destroy`. Если задача «требует» создание других методов в рамках одного контроллера - подумайте!, в большинстве случаев нужно создать ещё один контроллер и уложить все в те же 7 методов описанные выше. Это правильный подход. Контроллеров много не бывает).
 
Всегда используем `findOrFail()` вместо `find`.  
  
__View__  
Методы `GET` и `POST` в формах, пишутся с заглавных букв.  
  
__Dependency Injection__  
Объявление зависимостей с которыми мы работаем в каждом конкретном классе (`Controller`) происходит через `_construct`.  
  
__Комментарии и аннотации__  
Никаких сокращений в названиях переменных, методов и классов. (Хотя img мы все же используем в БД😛).

Название метода = короткое описание его работы. (getFullName, uploadImage etc.). Зачастую комментарии к таким методам не нужны.

Комментарии не разделяются пробелом от кода.

Проверяйте корректность аннотаций сгенерированных Laravel. Тип возвращаемых данных можно не указывать, но подправить текст для большей конкретики необходимо.  
  
__Code__  
Использовать helper вместо подключение Fasade через use.  





