## Документация back-end разработки  
  
__Технические характеристики проекта.__  
`Laravel 5.7.21` - php фреймворк для реализации архитектуры и работы приложения с серверной частью.  

`PostgreSQL 10.3` - база данных используемая в проекте.  

`Heroku` - PaaS платформа, для development и тестирования.  

`Localhost` - локальная среда разработки каждого разработчика.  

`PHP 7.1.3` - язык программирования back end части проекта.  

Сторонние библиотеки - нет.  
  
__Краткое описание проекта.__  
LifesPulse - краудфандинговая площадка для сбора средств на медицинские нужды различного характера. Приложение включает в себя основной сайт и административную панель.  

__Установка проекта__  
Локальный сервер.
- Настраиваем рабочее окружение (LAMP, MAMP или любой другой вариант localhost). 
- Клонируем репозиторий (см. Дополнительные ресурсы). 
- Для загрузки библиотек Laravel запускаем в терминале из под директории проекта composer install. 
- Генерируем APP_KEY командой `php artisan key:generate`.
- Настраиваем `.env`  
- для корректной работы необходимо сделать:  
`php artisan db:seed`  
`php artisan db:seed --class RolesTableSeeder`  
`php artisan db:seed --class=StaffTableSeeder`  
`php artisan db:seed --class CharityStatusesTableSeeder`  
- Запускаем проект. 
 
  
__Архитектурные решения__  
Система - за основу взята архитектура фреймворка Laravel (MVC). Все в лучших традициях сообщества.  
Сервер - тестовый проект развернут на базовом предложении от Heroku, Hobby.  
  
__Описание сущностей__  
  Система содержит 2 типа пользователей:  
  `Client` - пользователь основного сайта (`site`). 
  Незарегистрированный `Client` может:  
  - делать пожертвования
  - писать жалобы на `Chatiry`
  
  Зарегистрированный `Client` может: 
  - создать `Charity` на себя или другого человека
  - делать пожертвования
  - писать жалобы на `Charity`
  - забирать собранные средства, при наличии закреплённого за собой сбора
  
  `Staff` - пользователь административной панели (dashboard).   
  `Staff` есть 3-х типов: администратор, модератор, сео.  
  Администратор - имеет полный доступ к dashboard.  
  Модератор - имеет полный доступ к dashboard кроме вкладки «Команда»  
  Сео - данный тип пользователя под вопросом.
  
  `Charity` - сбор средств, карточка сбора.  
  Содержит информацию о категории заболевания(`Category`), сумме сбора(`BanksInfo`), цели сбора, личную информацию пользователя (`Client`) и/или нуждающегося, банковские реквизиты, сроки сбора, фотографии документов и обложку сбора.  
  На `Charity` можно написать жалобу(`Appeals`).
  
  `Charity_statuses` - стастус сбора(`Charity`).  
  Имеет 4 типа: draft, active, ban, done.  
  При создании `Charity` сбор получает статус `draft`.  
  Пройдя модерацию - `active`.  
  При доказанном мошенничестве - `ban`.  
  При окончании сбора - `done`. 
  
  `Category` - категории  заболеваний. Все карточки сборов (`Charity`) привязаны к конкретным категориям.  
    
__Схема БД__  
Вставить картинку.  
  
__Дополнительные ресурсы и документы__  
Репозиторий проекта - https://gitlab.com/lifespulseapp/lifespulse

Список задач и ход выполнения работ первого stage - https://trello.com/b/bw7KxGKf/back-end

Этапы разработки описаны в документе “CommitHistory”.

Общие рекомендации по оформлению кода описаны в документе «StyleGuide».  
  

  
